猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好可愛啊
唔怪唔係好鍾意繩嘅啦，咁多位
我發明咗個好犀利嘅花繩花式啊
嗱，睇住啦，噉樣…
噉樣…
明明係掃把聲，係我諗到嘅花式嚟啊
好叻喎
一啲都唔驚喜
仲以為會講「請你教我啦」之類𠻹
大雄
喺度玩花繩啊，好老套啊
大雄成日都最鍾意玩埋啲唔hit嘅嘢㗎
嘿，媽媽
畀你睇下我新發明嘅掃把星啦
嗱，噉樣喎，呢度呢，就要噉樣
然後噉樣…
噉樣
呢度就噉樣，跟住…
夠喇，唔好再做喇
你既然有咁多時間喺度
玩埋啲毫無用處嘅花繩
不如温下書啦
真激氣
媽媽佢竟然話發明新嘢不如温書？
難得係大發明，佢望都唔望一眼
噉係啲乜嘢發明吖？
係我新發明嘅花繩花飾啊
花繩？
畀你睇下
唔使喇…
唔需要佢喇，噉算點啊？
算啦
橫掂都冇人會認同𠸏
媽媽講嘅説話都唔係冇道理㗎
因為花繩就算玩得幾叻
都唔會成為一個偉大嘅人㗎
真係無聊啊
如果有一個世界，係根據玩花繩有幾叻
嚟決定一個人嘅價值噉就好喇
係喎，用嗰樣就得喇
嗰樣嘢？
攞如果電話亭出嚟啦，係啊，咪住啊
快啲啦
我知道喇…
如果電話亭
呢個係用嚟體驗
假設嘅世界嘅法寶啊，你想用嚟做咩啊？
呢樣嘢啊
我想試下去一個花繩極度流行嘅世界啊
我諗我喺嗰度嘅話，一定會受人尊敬唧
唔好諗埋啲咁無謂嘅主意啦
點解你會咁嬲𠸏？
有咩所謂喎？
千祈唔好啊，唔會有好事發生㗎
好啦
如果呢個世界，對熱衷於玩花繩嘅話…
噉全世界都應該已經改變咗啊
變成個只有花繩第一嘅世界
等我出去睇下先
花繩嘅世界
雖然話係個花繩嘅世界
但係睇落冇咩改變喎
跟住係…
將呢條…
原來係噉樣呀？
唔係喎，唔係噉樣㗎
呢條…
噉樣之後就要噉樣
胖虎都玩花繩
噉睇嚟應該好流行啦
跳住咗
係酒杯，睇到吧？
好犀利啊
有時可以做到你咁犀利啊，小夫
好喇…
我知道喇…
好啦，係噉你哋睇住喇吓
你哋留意我點樣整喇喎
跟住我嘅步驟去做
喂，你做咩喺度陰陰嘴笑啊？
我冇陰陰嘴笑啊
你呢個表情仲唔係陰陰嘴笑
噉係乜嘢啊？
唔知喎，我…
我明喇，好啦，你既然噉樣笑
你就做畀我睇下，大雄邊可能做得到啊？
你唔好蝦佢啦，佢好可憐啊，花繩呀？
呢樣嘢真係冇乜信心喎
做啲簡單啲嘅咪得囖
嚟啦，快啲做幾樣嘢嚟睇下啦
真係頭痛啊，嚟啦…
噉啊…
哎吔，原來你自己都有繩呀？
係，呢個係酒杯
喂，安慰下我啊
只係將呢個稍為改變一下
呢個係梳罷
胡跌
係兩層梯
好開心啊
頭先大家嘅目光都好尊敬我啊
而家嘅心情輕鬆晒啊
可以還原返本來嘅世界喇
雖然有少少唔捨得
小心，前轉咗啊
大雄
對唔住啊，我而家即刻温書，唔好鬧我
而家邊個叫你去温書啊？
既然有時間可以温書嘅話
不如就練習下花繩啦
花繩玩得渣嘅話
就入唔到好大學同一流嘅公司㗎喇
玩花繩同入大學有咩關係啊？
你講乜嘢啊？
大學嘅入學考試最重要嘅唔係花繩咩？
係真𠸏？
你唔知入大學嘅要求㗎咩？
呢個世界真係好美好啊，多啦A夢
哎吔，做咩嬲爆爆噉啊？
冇嘢啊
多啦A夢，你都試下啦，唔好講笑喇
我唔係同你講笑啊
嚟啦，就等我教下你吖
嚟啦…你都試下啦，停手啊
你唔好騷擾我啊
實在太無聊喇
佢真係好古怪啊，四下午茶啦
知道喇
係泡芙啊，我最鍾意㗎
多啦A夢啦
唔係同你一齊喺二樓咩？
我唔客氣啦
咪跌到周圍都係啊
買啦
青春嘅花繩糖啊
好似好怪噉喎，熊貓蘇打水
係花繩味㗎
居然有花繩味嘅飲品呀？
佢係最新款嘅數碼3D花繩機
好似好好睇喎
上
英雄嘅戰士以友情嘅繩將力量結集為一
卡子
犀利啊
各位，多謝你哋救咗我啊
再見喇
又拍得幾好睇喎
我返嚟喇
你返嚟嗱？
哎吔，冇…
冇開電視𠸏？
啱啱好
好彩趕得切咋
媽媽，職業花繩賽開始喇
職業花繩賽係乜嘢啊？
咪就係指職業嘅花繩比賽囖
嗰個係多啦A夢㗎
咩事啊，爸爸？
係職業花繩冠軍賽啊
係真𠸏？
原來係今晚呀？
我好肚餓啊，未食得飯呀？
等多一陣先啦，睇完先煮啊
雄方係第屬
東京捲線體育總會嘅世界冠軍
零野彩乃，另一方係第屬
美國時精體育會嘅挑戰者
Great Finger
呢隻碟係做咩㗎？
係啦，唔知呢
好喇
呢場世界大決戰嘅戰火即將燃點起喇
喺我身邊嘅係嶽山先生
請問你預你呢場會係點樣嘅比賽嚟呢？
好難講，係噉
即係你都唔知冠軍會係邊個嚟喇喎
我諗現場就知喇
噉即係到比賽完呢為止
都唔會知道結果嘞
雙方而家行出擂台中央
發誓會嚟一場公平競賽㗎
而家雙方用力握手
然後就會決定第一回合嘅攻守次序
挑戰者先攻
裁判
而家將花繩交畀
Quick Finger
好喇，雙方好快擺出備戰姿勢
之後就只係等待鐘聲啫
挑戰者準備出招喇
花繩好似有生命噉樣喺空中伸展開去
冇掂到擂台表面
完成喇
挑戰者嘅先發制人
乾脆俐落噉做到咗啊
好出色啊，呢個只不過係河川吒嘛
你真係唔識嘢啊啱啱開始要熱下身先
而且，呢個河川嘅形狀非常之工整
呢個簡直係藝術嚟啊，果然係啊
不過係職業選手，係唔同啲嘅
點樣睇都只不過係普通嘅河川啫
好喇，揮斥冇幾耐
衞冕者就陷入咗危機
到底會點樣接招呢？
如果係我就會噉啊
而家佢慢慢將隻手伸過去
點樣呢？
出現喇，係富士山，為面仔做得好好啊
好精彩
見唔見頭先嗰下？
好犀利，真係好犀利啊，簡直小兒科啦
雙方一步都唔退縮
終於戰鬥到最後一個回合喇
嘩，呢個好快啊非常強嘅壓迫感出現喇
絕招，大森林
係挑戰者嘅全力一擊，衞冕者
抵唔抵擋得住呢？
今次冇路可退喇
挑戰者嘅招式難以招架
點樣？
堂堂
今次弊喇，繼續噉落去，會被判擊倒㗎
好似好痛苦噉㗎
衞冕者要行動喇，猛力噉衝過去啊
成功喇，係大銀河，各位睇到嘛？
完美噉做到喇，好精彩啊
好嘢啊
挑戰者抵受唔住，跌低咗
衞冕者乾淨利落噉反敗為勝啊
衞冕者得到30億円嘅獎金啊
有30億円獎金？
原來職業係可以噉樣賺錢㗎
我反而都轉咗職業啦，我…
咪講埋啲發夢嘅説話喇
要有過人嘅資質同艱苦嘅努力至可以…
呢個時間邊個會嚟呢？
對唔住啊
今夜嚟打攪你哋真係唔好意思啊
因為今次嘅事需要分秒必爭㗎
等我自我介紹先，我就係
職業花繩嘅偵探覓取靈夫喇
花繩嘅天才？
因為聽到呢個細路嘅傳聞
所以我至登門拜訪㗎，你話登門拜訪？
我哋屋企嘅…
大雄
係
希望你可以同我哋嘅協會簽職業合約啊
係咪有嘢搞錯咗啊？
我個仔點可能會精通花繩啊？
唔會錯㗎，相信喺不久嘅將來
佢一定會成為世界冠軍㗎
你係咪同我哋開玩笑啊？
好精彩
哎吔，呢啲嘢求其都可以做到啦
噉事不宜遲喇
合約金係一億円，你滿唔滿意呢吓？
仲未有飯食啊？
大雄，起身喇
再唔起身嘅話，返學就要遲到㗎喇
今日我想請假唔返學
喺屋企研究花繩啊
係噉真係好喇，好主意啊
噉你落嚟食早餐啦，快啲落嚟喇喎
點解要點蠟燭𠸏？
呢一屆嘅選舉據報係花繩黨贏咗啊
所以花繩大神遲早都會誕生㗎
嗱，大雄，唔該
好啦，我大雄將來都要成為花繩大神
雖然而家只係米松大神
花繩大神需要做啲乜嘢㗎？
即就係將花繩推廣至全世界，唔該
對唔住啊，放過我啦
李小夫都嚟咗
對唔住啊
做咩事同我道歉啊？
我驚我有啲咩得罪你吖嘛
聽講你成為職業選手喇
請你收我做徒弟啦
原來係噉𠻺嗎？
喂，係我向大雄提出㗎喎，梗唔係啦
係我提出先㗎喎
喂，你咪想冷靜啲先，唔好噉樣啦
嗰個細路咪係…
唔通係…
嗰個好聰明嘅花城少年啊
好出色嘅天才少年啊
哼
你兩個咪噉啦，唔好再打交啦
快啲停啊
你肯收我做徒弟？
但係我真係好忙㗎
每日除咗上電視同拍電影之外
仲有好多廣告合約要處理啊，係
噉樣好啦，大雄老師
噉啊，間中秋時間教下都得𠸏
我實力又唔係咁好，大雄，我好絕晒啊
佢究竟走咗去邊度呢？
嗰個阿婆同嗰個細路
應該唔會走得幾遠嘅啫
嗰個咩人嚟㗎？
我冇事
揾到你哋喇，唔會再畀你哋走甩嘅
係頭先嘅壞人叔叔啊
細路，到底邊個唔啱啊？
你咪話我聽你唔記得呢樣嘢啊，細路
係你整爛呢條繩嘅，係叔叔你話可以
我先攞嚟睇𠸏
但係一攞起就已經係斷咗喇
知唔知道呢條花繩係名牌嚟㗎，好貴㗎？
快啲賠返畀我啊
佢都話咗唔係佢整斷㗎咯，咩話？
喂，唔好噉樣
唔需要咁大聲嘅
喂，細路，呢條繩睇嚟唔係你整斷𠸏
但係呢，呢兩位叔叔而家都好慘㗎喎
不如噉啦，今次計平啲啦吓
你可唔可以買咗呢條繩呢？
嗱，噉樣呢，件事咪可以圓滿解決到囖
係咪？
但係呢條繩
我淨係輕輕點一下就斷咗喇
我就唔認為呢條繩可以用嚟玩花繩喎
多謝提點啊
唓，你係邊個啊？
我做咩多謝你啊？
我咁啱路過㗎咋
呢一個人就係天才花想少年大雄先生啊
真係呀？
你就係花繩天才呀？
哎吔
大雄係職業花繩選手嚟㗎
佢好快就會成為世界冠軍㗎，哎吔…
咩話？
職業選手？
係細路嚟咋喎，唔好引我笑啦
大雄先生，收拾佢哋啦
收拾我哋𡁜？
今次由徒弟出手啦
唔得…
決勝負
冇辦法喇
攻邊個先呢？
好啦，同時攻晒三個
係機會喇
日富士山啊，健一啊，三茄子啊
犀…
犀利啊
好嘢…
哎吔，真係啊好，握手言和啦
對唔住啊，細路
再見喇
多謝你啊，天才花繩少年大雄先生
叫我大雄得㗎喇
請問，咩事呢？
我想…
如果想成為我徒弟嘅話…唔係…
唔係呢樣…
你隻腳啊
腳？
哎吔
好，噉就圓滿喇，大雄啊
有啲咩事啊？
救下我啦，救下我返城啦，唔好啊
大雄
既然靜香你求到，我係唔可以拒絕㗎
不過一陣㗎咋
唔該晒啊
你保重喇，天才科星少年大雄先生
叫我大雄得喇
呼
你哋留心睇住我點樣做啦
係
嗱，噉樣，首先將呢度…
喂，多啦A夢，要唔要一齊做啊？
唔使喇，你唔好預我啊
你唔好噉樣講啦
今日唔識玩花繩我好冇面㗎
唔好掂我啊
唔可以喺我視線範圍玩花繩啊
我哋一齊玩啦，多啦A夢，冇錯啊
冇錯啊，大家都喺度鼓勵緊你啊，嚟啦
嚟啦
好啦
唔好啊，唔好理我啊
停手啊
唔好啊，我有腹脹㗎，唔好逼我啊
由我哋喺度陪住你，真係勇氣喇
多啦A夢
嚟啦，大雄
任何人最初都係好水皮嘅
所以你唔使怕醜㗎
多啦A夢
我都話咗㗎啦，我一見到繩之類嘅嘢
貓型機械人嘅特性就會即刻浮現㗎喇
就會好似變成貓噉
每次噉樣我都好攰啊
多啦A夢
唔得喇，我忍唔住喇
全世界都係化石真係難忍啊
成功喇，咪等緊我
噉樣我會變得唔正常㗎
伸展筋全展咗啊
只要跟住噉樣做就得㗎喇，係
條繩，首先要噉樣，噉樣？
得唔使指意都動得好靈活啊，好先生
睇到好陶醉啊
噉樣就完成喇
變返原來嘅世界啊
點啊？睇到未啊？
呢個係叫做六層梯嘅花式啊，好犀利啊
哩
唔係咩？
好叻喎
大家最初玩嗰陣可能會覺得好難啊
但係，我會好有耐性噉樣教大家玩㗎
所以，你哋係唔需要擔心㗎
呢個係梯嚟㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣打打波
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到